=Recruit A General to lead the Troops=
= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Li Chengyu.
លី ឆេងយូ។
These people are here to save you.
មនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
And none of them will get away with it!
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ!
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
(Order)
(បញ្ជាទិញ)
Execute him!
ប្រហារជីវិតគាត់!
(Huaikang Gate)
(ច្រកទ្វារ Huaikang)
Stop! Stop it!
ឈប់! ឈប់សិន!
Here comes His Majesty's decree!
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ!
Hyah!
ហិហិ!
"As the General God of War, Li Chengyu
"ក្នុង​នាម​ជា​មេទ័ព​ព្រះ​នៃ​សង្រ្គាម Li Chengyu
has concealed his identity
បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
for a secret operation
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
on my command.
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Today marks the end of the operation.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបញ្ចប់នៃប្រតិបត្តិការ។
The Sword of God of War shall be returned to him
ដាវនៃព្រះនៃសង្គ្រាម នឹងត្រូវប្រគល់ជូនគាត់វិញ។
and his true identity
និងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
shall be reinstated."
នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ»។
Release the arrow! Shoot!
លែងព្រួញ! បាញ់!
(Huaikang Gate)
(ច្រកទ្វារ Huaikang)
Cold Tiger!
ខ្លាត្រជាក់!
Retreat!
ដកថយ!
Chengyu.
ឆេងយូ។
You took that arrow for me.
អ្នកយកព្រួញនោះមកឱ្យខ្ញុំ។
Now I've taken all these arrows for you.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​ព្រួញ​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
Well, Chengyu,
មែនហើយ Chengyu
you forbid me to cry,
អ្នកហាមខ្ញុំយំ
so I'm not going to cry now.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនយំឥឡូវនេះទេ។
I don't fear death.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
So don't cry, Chengyu.
ដូច្នេះកុំយំ Chengyu ។
It turns out you're a general.
វាប្រែថាអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍។
No wonder I always found you brilliant.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំតែងតែរកឃើញអ្នកពូកែ។
I'm proud
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
to have a general
ដើម្បីមានឧត្តមសេនីយ៍
as my brother.
ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm taking you to the capital, so you can be an official.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅរាជធានី ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាមន្ត្រីបាន។
I can't wait until then.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះទេ។
Cold Tiger!
ខ្លាត្រជាក់!
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm going to stay at Qingfeng Stronghold.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Qingfeng Stronghold ។
It is my home,
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
and you are my brother.
ហើយអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Bark!
ព្រឺរោម!
Woof!
វ៉ូ!
Well,
មែនហើយ
Chengyu,
Chengyu,
aren't you going to let me tag along?
មិនអោយខ្ញុំ tag ទេ?
I'll come again when I'm free.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ។
The Sword of God of War
ដាវនៃព្រះនៃសង្គ្រាម
slays warlords
សម្លាប់មេទ័ព
and eradicates traitors.
និងលុបបំបាត់ជនក្បត់ជាតិ។
(General.)
(ទូទៅ។ )
(Hand over evidence of the Chancellor's rebellion)
(ប្រគល់ភស្តុតាង នៃការបះបោររបស់អធិការបតី)
(and Chen Xinrou shall be captured.)
(ហើយ Chen Xinrou នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។ )
What's with all those bones, Cold Tiger?
តើឆ្អឹងទាំងអស់នោះជាអ្វី?
It's an honor.
វាជាកិត្តិយស។
Since you own many, let me have one of them.
ដោយសារអ្នកមានច្រើន សូមអោយខ្ញុំមានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
I can't simply do that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ដោយ​សាមញ្ញ​។
Here.
នៅទីនេះ។
I've been wearing this for years,
ខ្ញុំពាក់អាវនេះរាប់ឆ្នាំហើយ
so it's got my smell.
ដូច្នេះវាមានក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
The body has been buried.
សាកសពត្រូវបានបញ្ចុះ។
Cold Tiger was sloven.
Cold Tiger ត្រូវបានគេស្រលាញ់។
So make sure his tomb looks nice.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាផ្នូររបស់គាត់មើលទៅស្អាត។
Yes, sir.
បាទ។
Go on.
ទៅទៀត។
Are you all right, General?
សុខសប្បាយទេលោកឧត្តមសេនីយ៍?
What's the matter?
មានរឿងអី?
His Majesty sent me here
សម្ដេច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
to help you out.
ដើម្បីជួយអ្នកចេញ។
After Minister Li Aotian took over,
បន្ទាប់ពីរដ្ឋមន្ត្រី Li Aotian ឡើងកាន់តំណែង។
I returned to the palace.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
Has Minister Li been away all this time?
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Li បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ពេល​នេះ​ទេ?
Why are you in this state?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
Li Aotian?
Li Aotian?
Chengyu.
ឆេងយូ។
Chengyu!
ចេងយូ!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What's happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you injured?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួស?
Minister Li, why are you...
រដ្ឋមន្ត្រី លី ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
His Majesty ordered me to come and help Chengyu.
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​មក​ជួយ​ចេង​យូ ។
But it's been a tough journey.
ប៉ុន្តែវាជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
Upon my arrival in the city, I learned about Chengyu's injury.
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុង ខ្ញុំបានដឹងពីរបួសរបស់ Chengyu ។
That's why I rushed here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
Are you all right, Chengyu?
សុខសប្បាយទេ Chengyu?
Aotian.
អាតូន។
What's exactly going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I managed to have an audience with His Majesty in the capital.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គាល់ ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​រាជធានី។
He wanted me to come and help you.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមកជួយអ្នក។
After all, we're brothers.
យ៉ាងណាមិញ យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
Yet I ran into some problems on my way here.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា​ខ្លះ ​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ។
I ended up having a fight in the woods
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងព្រៃ
and getting injured.
និងទទួលរងរបួស។
Thus, the delay.
ដូច្នេះការពន្យារពេល។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
perhaps the Chancellor purposely did that
ប្រហែលជាអធិការបតី បានធ្វើដូច្នេះ
to stop us from seeing each other.
ដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការជួបគ្នា។
Then what's with the evidence that was sent back to the palace?
ចុះ​តើ​ភស្តុ​តាង ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ តើ​មាន​អ្វី​ទៅ ​?
Why did the Chancellor end up getting convicted?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចៅ​អធិការ ​រង​ទទួល​ទោស?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Weren't you the one who investigated it?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក ស៊ើបអង្កេតទេឬ?
Anyway, congratulations on your achievement.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ ចំពោះសមិទ្ធផលរបស់អ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I must take Xinrou back to the capital and clear things up.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក Xinrou ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ ហើយ​សម្អាត​អ្វីៗ​ទាំងអស់​។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Aotian!
អាតូន!
Looks like I've run out of strength.
មើលទៅខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I always end up holding you back, Chengyu.
ខ្ញុំតែងតែ កាន់អ្នកមកវិញ Chengyu ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Too much has happened today.
ថ្ងៃនេះបានកើតឡើងច្រើនពេកហើយ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Guard.
យាម។
Help Minister Li back to his quarters.
ជួយរដ្ឋមន្ត្រី Li ត្រឡប់ទៅសង្កាត់របស់គាត់វិញ។
Please spare me, General!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍!
Who is the mastermind?
តើនរណាជាមេក្លោង?
Speak!
និយាយ!
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
How smart of you.
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
You know keeping quiet won't get you killed.
អ្នកដឹងថាការនៅស្ងៀម នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Keep an eye on him!
ចាំមើលគាត់!
Please spare me, General!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍!
(County Office)
(ការិយាល័យខេត្ត)
(Come to think of it,)
(មកគិតមើល)
(perhaps the Chancellor purposely did that)
(ប្រហែលជាអធិការបតី បានធ្វើដូច្នេះ)
(to stop us from seeing each other.)
(ដើម្បីកុំឱ្យយើងជួបគ្នា។ )
(But the evidence submitted clearly showed the Chancellor was innocent.)
(ប៉ុន្តែ​ភស្តុតាង​ដែល​បាន​ដាក់ ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​អធិការបតី​គ្មាន​កំហុស។​)
(As long as it was him,)
(ដរាបណាវាជាគាត់)
(the truth didn't matter.)
(ការពិតមិនសំខាន់ទេ។ )
(Could it be him?)
(អាចជាគាត់?)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm here to kill you!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
You got our leader thrown in jail.
អ្នក​បាន​ចាប់​មេដឹកនាំ​យើង​ដាក់​គុក។
You tricked us!
អ្នកបោកយើង!
I can't explain everything right now.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះបានទេ។
But you have to trust me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
I never meant to harm Xinrou. On the contrary, I'm trying to save her.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាប Xinrou ទេ។ ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
Then what are you waiting for?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Xinrou is the Chancellor's daughter.
Xinrou គឺជាកូនស្រីរបស់អធិការបតី។
She's been jailed for treason.
នាង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ។
If I break her out now,
បើខ្ញុំបែកនាងពេលនេះ
it'll only show she's guilty.
វានឹងបង្ហាញថានាងមានទោស។
Tomorrow, I'll take her back to the capital
ស្អែក ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
and testify for her.
និងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់នាង។
I'll let you visit her,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅលេងនាង
so you'll know she's safe.
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថានាងមានសុវត្ថិភាព។
Leader!
អ្នកដឹកនាំ!
Xinrou!
ស៊ីនរូ!
Minmin.
មីនមីន។
You must've been starving for days.
អ្នកប្រាកដជាស្រេកឃ្លានជាច្រើនថ្ងៃ។
Here, I made you your favorite pastries.
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើកុម្ម ង់នំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Sit down and try some.
អង្គុយចុះ ហើយសាកល្បងខ្លះ។
I'm tired of this flavor.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរសជាតិនេះ។
Make me something new after this.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអ្វីថ្មីបន្ទាប់ពីនេះ។
Xinrou.
ស៊ីនរូ។
Are you...
តើអ្នក...
Here's some incense.
នេះជាគ្រឿងក្រអូប។
It drives away insects.
វាបណ្តេញសត្វល្អិត។
Take it, Xinrou.
យកវាទៅ Xinrou ។
I'm not afraid of bugs.
ខ្ញុំមិនខ្លាចមេរោគទេ។
I even catch them for medicine.
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​គេ​យក​ថ្នាំ​ទៀត​ផង។
Got it?
យល់ទេ?
By the way, Xinrou,
ដោយវិធីនេះ Xinrou,
they say you're the Chancellor's daughter
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជា កូនស្រីរបស់អធិការបតី
and tied to the treason case.
និងជាប់ពាក់ព័ន្ធករណីក្បត់ជាតិ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Years ago, I fell into the river and lost my memory.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ទន្លេ ហើយ​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ។
When I came around, I was already at the Shihou Stronghold.
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​បាន ​នៅ​បន្ទាយ Shihou ហើយ។
Maybe I really am the Chancellor's daughter.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជា កូនស្រីរបស់អធិការបតី។
Oh, right, where's Manyue?
មែនហើយ Manyue នៅឯណា?
Minister Li.
រដ្ឋមន្ត្រី លី
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Have you really forgotten me?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំមែនទេ?
I know your whole family was wronged.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
I can get you out of here,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
but you must work for me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
So it was you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
I knew you'd remember me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
You saved me from this very prison
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីគុកនេះ។
and had someone tattoo this mark then.
ហើយមាននរណាម្នាក់សាក់សញ្ញានេះនៅពេលនោះ។
You then sent me to Qingfeng Stronghold
បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ Qingfeng Stronghold
to be your messenger.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនាំសាររបស់អ្នក។
Though we only met once,
ថ្វីត្បិតតែជួបគ្នាម្តង
I will never forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
your kindness.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
Miss.
កញ្ញា
It's a cold and damp night.
វាជាយប់ត្រជាក់ និងសើម។
You wouldn't want to catch a chill.
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ចាប់​ត្រជាក់​។
I was only carrying out His Majesty's orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា របស់ព្រះករុណា។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
did you help Chengyu at Qingfeng Stronghold?
តើអ្នកបានជួយ Chengyu នៅ Qingfeng Stronghold ទេ?
I feel ashamed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Aside from delivering messages,
ក្រៅពីការផ្ញើសារ
I couldn't help him much.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​ច្រើន​ទេ។
May I ask if Chen Xinrou really took part in the rebellion?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើ Chen Xinrou ពិតជាបានចូលរួមក្នុងការបះបោរដែរឬទេ?
Minister Li.
រដ្ឋមន្ត្រី លី
Your cough has gotten worse.
ការក្អករបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I'll search for the best physician to cure you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រូពេទ្យល្អបំផុត ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
She hasn't sent word since she left for the capital.
នាង​មិន​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​ទេ តាំង​ពី​នាង​ចេញ​ទៅ​រាជធានី។
We've sent her a letter.
យើង​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​នាង។
Let's hope she's safe and sound.
ចូរ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​មាន​សុវត្ថិភាព និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
Protect yourself.
ការពារខ្លួនអ្នក។
But this thing ensures your safety.
ប៉ុន្តែរឿងនេះធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Where's Li Chengyu?
តើ Li Chengyu នៅឯណា?
He...
គាត់...
Reporting!
រាយការណ៍!
General.
ទូទៅ។
Sir.
លោក។
Chen Xinrou has poisoned the jailer.
Chen Xinrou បានបំពុលអ្នកគុក។
She said she'd kill the jailer unless she sees you, General.
នាង​ថា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​គុក លុះត្រា​តែ​នាង​ឃើញ​ឯង​ឧត្តម​សេនីយ៍។
What?
អ្វី?
♪If you've never seen a bloom, you can't know hope♪
???បើមិនធ្លាប់ឃើញផ្ការីក មិនដឹងសង្ឃឹមទេ???
♪If you weren't here, I wouldn't have come♪
????បើអ្នកមិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនមកទេ???
♪On a soda-lit night, only the wind knows my love♪
យប់ថ្ងៃលិច មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ???
♪It's a helpless kind of feeling♪
???វា​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​???
♪Like a feather of morning love falling into the deep sea♪
???ដូច​ស្លាប​ស្នេហ៍ ​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ជ្រៅ???
♪Being unnoticed, yet I still tell you I love you♪
???មិន​មាន​គេ​កត់​សម្គាល់ ​ក៏​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក???
♪But my confession is drowned out by the wind♪
???តែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ ត្រូវខ្យល់បក់បោក???
♪You can't hear it♪
???មិនឮទេ???
♪I also want to rush forward♪
???ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ???
♪To give you all my heart♪
???ដើម្បីអោយអ្នកអស់ពីចិត្ត???
♪Yet it's pushed away by you♪
???វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ដោយ​អ្នក​ទេ???
♪Whether love is spoken or left unspoken♪
???មិនថាស្នេហានិយាយ ឬទុកចោល???
♪I know you understand♪
???ខ្ញុំដឹងអ្នកយល់???
♪It's just an accident♪
????វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ទេ???
♪You longed to wander once more, by my side through the throng♪
???អ្នកចង់ដើរលេងម្ដងទៀត នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង???
♪I know you weren't really here for me♪
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ???
♪Yet still, who else could bring a surprise quite like you♪
???​ ចាំអីទៀត​ អ្នកណា​ខ្លះ​អាច ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​???
♪After you left, I didn't want to let go♪
????បន្ទាប់ពីអូនចាកចេញ មិនចង់ទៅណា???
♪You brushed past me, leaving your trace in the crowd♪
???អ្នកដើរកាត់ខ្ញុំដោយ បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស???
♪I didn't shut you out♪
???ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ???
♪But I couldn't wait for you to stop♪
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកឈប់បានទេ???
♪Yet I seem to clutch you, unable to let you fade into the crowd♪
???តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្តាប់អ្នក មិនអាចអោយអ្នកដួលចូលក្នុងហ្វូងបានទេ???